Pangeran Rajawat akan datang ke
sini untuk menyelamatkan ayahnya.
Saya memberi Anda kebebasan penuh.
Anda dapat menggunakan
tongkat ini sesuka Anda.
Hancurkan dia!
Ingat.
Dia tidak bisa masuk ke dalam rumah sakit,
dengan biaya berapa pun.
Pergilah, antek-antekku.
Apa yang kita lakukan sekarang, Rani?
Tahukah kamu di mana Ayah berada?
Di bangsal darurat.
Biarkan aku pergi!
Aku bilang... Kenapa kamu
menahanku di sini?  Biarkan aku pergi!
Apa yang kamu inginkan?  Anda...
Tunggu, ambil ini.
Simpan arloji ini.
Nilainya jutaan.
Kalian berdua bisa membagi uangnya.
Tolong ambil dan tinggalkan aku.  Berangkat.
Biarkan aku pergi!
Anda tidak dapat menahan saya di sini
di luar keinginan saya!  Tinggalkan aku!
Anda?
Ya!
Diggu.
Anda tidak dapat berbuat apa-apa.
Memegang orang
tawanan adalah kebiasaan lama Anda.
Saya tidak perlu menyembunyikan
apa pun dari Anda.
Terkadang, orang tidak
memberi Anda banyak pilihan.
Dan lihat dirimu sendiri.
Memamerkan kekayaan Anda
adalah kebiasaan lama Anda.
Pergilah.
Aku bilang, pergi dari sini!
Tidak tidak.
Tidak ada seorang pun yang berbicara seperti
itu kepada saudara perempuan istrinya.
Anda juga tidak seharusnya melakukannya.
Atau makanan Anda berikutnya
mungkin mengandung obat
yang mungkin melumpuhkan tanganmu,
kaki lembutmu dan
lidah pedasmu itu.
Lalu bagaimana?
Saya masih ingat hal-hal yang Anda lakukan.
Jika kamu tidak menyelamatkan Mitthu hari itu,
Saya akan menjadi Nyonya
Ranvijay Singh Rajawat hari ini.
Saya akan menjadi
ratu wilayah ini.
Tapi tidak!  Ketika Rajeshwari dengan
nyaman dikurung di sebuah ruangan,
kamu ingin bermain pahlawan
dan kamu menyelamatkannya!
Namun di akhir cerita ini,
itu tidak akan menjadi pahlawan,
tapi penjahatlah yang akan menang.
Saya akan menang.
Yang tersisa untuk dilihat
adalah apakah ada seseorang
cukup berani untuk
menyelamatkanmu dari cengkeramanku.
Kamu Payah.
Anda mempunyai pikiran yang kotor.
Anda sangat menjijikkan!
Kamu tidak akan
lolos kali ini, Vijaya.
Anda akan menemui akhir Anda!
Anda akan dihukum karena dosa-dosa Anda!
Benar-benar!
- Kamu akan dihukum!
Anda akan dihukum!
Dia banyak bicara.
Biarkan dia dibius.
Saya ingin melihat apakah seseorang
dapat menyelamatkan Anda dari saya.
'Kita harus menemukan
cara untuk menemui Ayah.'
Anda seharusnya tidak melakukan ini!
- Apa?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Ini akan sangat menyakitkan!
Anak saya!
Rani?  Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang kamu tunggu?
Ambilkan aku kursi roda!
Bu, kursi roda!
Istri saya sangat kesakitan!
Buru-buru!  Ayo pergi!
Istri saya kesakitan!
Berhenti disini!  Hanya itu saja.
Silakan pindah.
Sayangku, silakan duduk.
Duduk di kursi.
Dokter!  Dimana dokternya?
Apa yang telah terjadi?
Istri saya akan mempunyai anak.
Apa?  Itu anakmu juga!
Wahai Ibu Dewi!
Ibu Dewi?
Ibu terus menyuruhku untuk
tidak punya anak secepat ini!
Tapi kamu tidak pernah mendengarkanku!
Sayangku, apa yang kamu katakan?
Itu lahir dari cinta kita.
Ini baru yang pertama.
Kita harus membuat tim kriket!
Anda bisa melakukan keluarga berencana
nanti.  Kita harus melahirkan anak itu.
Perawat, pindahkan dia.  Ayo.
Saya mengerti, Nikhil, tapi Anda
bisa mengatur sejumlah uang.
Saya membantu Anda ketika Anda membutuhkan uang.
Hari ini saya...
Halo?  Halo?
Sialan!  Saat Anda membutuhkan,
tidak ada yang membantu Anda!
Oh!  Maaf, Paman!  Saya tidak tahu!
Aku... aku akan keluar!
Mengapa pintunya tidak terbuka?
Vikram, kurasa kamu tidak
mendengar pengumuman pagi itu.
Jangan mengunci pintu
kamar mandi dari dalam,
karena macet.
Apa!
Apa sekarang?
- Nah, karena kamu di sini,
bisakah kamu mengambil sabun
ini dan menggosok punggungku?
'Kamu kalah jika berhenti mencoba.'
'Aku percaya padamu,
sama seperti Rani.'
'Yang kamu butuhkan saat ini
hanyalah percaya pada dirimu sendiri.'
Aku di sini untuk mengantarmu pulang, Ayah.
"Aku tidak bisa begitu saja
menggendong Ayah keluar dari sini."
“Aku harus memikirkan caranya.”
'Saya harap tidak ada yang mengenali saya.'
'Aku sudah mendapatkan Ayah, tapi
bagaimana Rani bisa keluar dari sana?'
Oh Tuhan!  Bunuh aku!  Itu sangat menyakitkan!
TIDAK!  Jangan sentuh saya!
Tenang.
Kami di sini untuk membantu Anda.  Ayo.
Saya ingin suami saya!
Pergi dan panggil suamiku!
Perawat, bicara padanya.
Anda perlu berbaring
agar anak bisa keluar.
Ini akan sangat menyakitkan.
"Aku ingin keluar dari sini."
'Wahai Ibu Dewi, semoga
Dokter menemukan Ayah.'
Halo!  Apakah ada orang di luar sana?
Kenapa kamu begitu bersemangat?
Anda tahu, saya tidak bisa menjangkau punggung saya.
jadi, itu cukup kotor.
Bisakah Anda melakukannya?
Mama!
Mengapa Anda menelepon Nyonya Rajawat?
Dia tidak bisa menggosok punggungku.
Ini tidak akan menyenangkan.
Maukah kamu diam?
Tidak ada resepsi!  Saya baru saja
mengalaminya beberapa waktu yang lalu.
Saya pikir bubuk
pencernaannya berfungsi.
Tidak, Paman!  Demi Tuhan, hentikan!
Mengapa kamu begitu takut?
Ambil sabun ini dan gosok punggungku.
Ayo.
Ambil.
Ya ayo.  Disini.
Aduh!
'Bu, tolong selamatkan aku!'
'Tenanglah, Vikram.
Saya mencoba membantu Anda.'
'Mengapa kamu begitu takut?'
Vikram?
Vikram!
Tidak... Ini...
- Ya Tuhan!
'Oh Tuhan!  Bunuh aku!
Itu sangat menyakitkan!'
Itu adalah Rani.
Bagaimana cara mengeluarkan Rani dari sini?
Mendengarkan.
Yang mulia?  - Diam.
Dengarkan aku baik-baik.
Tetaplah bersamanya dan jagalah dia.
Saya akan kembali dalam beberapa menit.
Ini penting.
Jangan beri tahu siapa
pun tentang hal ini.  Oke?
Saya akan kembali.
Yang mulia!
- Bergerak, semuanya!  Beri jalan!
Bergerak!
Bu, tenanglah.
Tolong berhenti berteriak.
Anda meminta saya untuk tenang!
Bagaimana Anda memahami
rasa sakit seorang wanita hamil?
Kami harus melakukan operasi caesar.
Siapkan ruang operasi.
Tapi Dr Sharma bilang...
- Dia menyerahkan kasus ini padaku.
Pergi saja dan siapkan
ruang operasi.  Pergi!
Apa... Apa yang akan kamu lakukan?
- Kami akan membelahmu untuk melahirkan bayinya.
Apa!
Apakah kamu sudah gila?
Bagaimana kamu bisa membelahku?
Apakah Anda seorang dokter?  Apa ini?
Aku pergi...
- Rani, tunggu!
Biarkan aku pergi...
- Tolong tenang.
Itu saya!
Santai?  Saya juga saya!  Berangkat!
Rani, ini aku!  Membelok!
Dokter, itu kamu!
Apakah kamu menemukan Ayah?
- Ya.
Luar biasa!  Beri aku lima!
Oke.  Kita harus
segera keluar dari sini.
Kita tidak punya waktu untuk disia-siakan.
Ya...
Tapi apa yang akan mereka pikirkan?
Tiba-tiba aku baik-baik saja?
Bagaimana dengan anak itu?  Apa yang kita lakukan?
Ini akan baik-baik saja.
Saya telah belajar banyak dari Anda.
Tunggu.
Rani, ini waktunya penyamaran baru.
Terima kasih.
Anda tidak perlu berterima
kasih kepada saya, Yang Mulia.
Anda telah melakukan banyak hal untuk saya.
Setidaknya ini yang bisa saya lakukan untuk Anda.
Ayo pergi, Rani.
Dokter, itu...
- Ya, Rani.  Tapi kita harus pergi lewat sini.
Ayo pergi.  - Oke.
Tunggu!
Dokter, lari!
Tangkap mereka!
Hei, apakah kamu menemukannya?
- Tidak ada laki-laki.
Anda tidak dapat melakukan apa
pun dengan benar.  Tetap mencari!
Kemana kamu pergi, kawan?
Mereka berlari menuju PL.  Pergi!
Vijaya akan mengulitimu hidup-hidup.
Cepat pergi!
Saya telah menelepon Rani, dan
dia tidak sengaja menjawabnya.
Kalau tidak, kamu tidak akan
memberitahuku tentang rencana itu.
Sudah kubilang padamu, Dokter.
Tidak ada yang lebih
kuat dari keluarga.
Apa yang terjadi, kawan?
Terima kasih, Vikram.
Aku beruntung mempunyai
saudara laki-laki sepertimu.
Terima kasih sudah datang.
Baiklah sekarang.  Jangan menjadi
emosional, atau saya akan menjadi emosional.
Anda harus pergi sekarang.
Tapi, Vikram, para preman itu...
- Aku akan tangani mereka.
Pergi saja.  Aku akan menemuimu di luar.
Vikram, mereka berbahaya.
Pergi saja.  Saya akan menanganinya.
Jangan khawatir.
Dengarkan aku!  Vikram...
Rani, ini rencananya.
Bawa Ayah keluar.
Aku akan menemuimu di luar.
- Oke.
Kalian berdua masih di sini!
Anda menyebut diri Anda preman?
Vijaya sudah menangkap mereka.
Dia menunggu di lantai dua.  Pergi!
Pergi atau Vijaya akan...
- Kuliti kami hidup-hidup!
Ya!  Berlari!
'Itu Digvijay!'
Apa yang kalian berdua lakukan
di sini alih-alih menangkap mereka?
Enyah!
Bu, dokter memberi tahu kami bahwa
Anda meminta kami datang ke sini.
Ayah!
Ayah!  Apa kamu baik baik saja?  Semuanya baik-baik saja?
- membelok!
Vikram dan Veer!
Aku baik-baik saja sayang.
Terima kasih, Rani.
Tanpamu...
- Oh, ayolah.
Dia ayahku juga.
Jangan berterima kasih padaku dan membuatku malu.
Semoga Tuhan selalu menjaga
kalian berdua tetap bersama.
Saya berharap Anda semua bahagia.
Saat kalian berdua bersama,
kalian adalah yang terkuat.
Membelok.
Ayo, antar aku pulang sekarang.
'Bagaimana caranya aku memberi tahu Ayah
bahwa rumah kita bukan milik kita lagi?'
Ayah, sebenarnya...
- Veer?
Jangan khawatir, Nak.
Saya tahu apa yang mampu dilakukan Vijaya.
Rani menceritakan semuanya padaku.
Bagaimanapun,
rumahku adalah tempat keluargaku berada.
Dimana kalian semua berada.
Itu memerlukan perayaan, bukan?
Kami menang dan sekarang,
dengan bangga pulang ke rumah.
Dan besok Janmashtami.
Jadi, kita akan mengadakan
perayaan besar, Dokter.